如果您是仍然相信这一点的数百万美国人之一
诚实正直和忠诚是我们建议民主的基石
您需要等待另一次预览，然后才能将爆米花放到全美各地
首都一位新领导人在权力大厅中找到了位置，但她的故事
从高中的大厅开始，我们现在将继续参加总统竞选
三位候选人中的第一位是Tracy Flick
重要的是要知道我是我的独生女，我的母亲非常敬业
对我来说，她喜欢写信给伊丽莎白·多尔（Elizabeth Dole）和
康妮Chun，问他们对我有什么建议
她的女儿下届学生会主席的候选人是保罗·梅茨勒（Paul Metzler）
我只是不认为有人会故意这样做
如果你想这样问我，你做到了，没有我，我不会继续
目前的律师，不经常与您交谈并索要东西，但现在我
真的必须坚持，你帮我赢得选举，因为明天我应得的
在帕尔玛，它并不慢，因为您完全知道最终候选人二年级的塔米（Tammy）
梅茨勒（Metzler）我被这个人吸引了，就是我曾经去过的所有人
碰巧是女孩，你应该阻止她，她没有资格，我们
不能都跑肯利我的意思是我们是兄弟姐妹
我们可以吗，特雷西，我完全爱上它了吗，是的，这是一种道德状况
或当我赢得总统职位时的道德状况，这意味着您和我
下周将花费大量时间共同投票支持Tracy Flick
你不只是为我投票你会为自己投票她有多高
会在生活中攀登，我必须要你现在安静下来。派拉蒙
Pictures展示由Matthew主演的MTV电影制作订单
Broderick Reese Witherspoon嘿，我们在您的眼中，这是怎么回事
麦卡利斯特小姐，你还好吗，我在伟大的道路上还不错
永远不要低估过分的成就，就像可以使用纸杯蛋糕一样
选举投票
你